---
title: 未来,你好！
date: 2019-12-12
---
终于年龄增长带来了无尽的思索和焦虑，技术虽有增长但是终究不如人意，看着身边的同学同事不断的成长，也都算不上望其项背，焦虑也就一层一层的叠加，生活周而复始，日复一日的过着，没有思考，只能时间的轮回中来回重复，可是心中仍有许多对自己的期待和希望。所以还是希望能够记录一些技术，心路历程。

## 支持
blog 建设了一回又一回，blog 仓库建了又删，删了又建，域名关了又买，买了有过期，反反复复，慢慢的失去了折腾的耐心。
这一次希望简单点。

存储方面： 采用 github 托管 hexo 代码，以及文章原文。
访问方面： 写的代码通过 github 下载到自己的服务器上去，在服务器上生成文件后，通过 nginx 访问文章。
发布方面：目前采用服务器上拉下来代码 进行 hexo g 生成，然后把生成的代码cp 到目标文件夹。后续可以通过 webhook 来自动实现文章发布。

## 期望
能够记录一些技术学习路径
微服务：

    服务发现，分布式，高性能 xxx
前端：

    react
其他：

    go node.js 
## blog todo
    1. 修改样式
    2. 增加分类
    3. 增加评论
    4. 增加友链
    5. 自定义主题

